# 用你的旧 T-Mobile 设备换一部“免费”的 5G 手机

> 原文：<https://lifehacker.com/trade-your-old-t-mobile-device-for-a-free-5g-phone-1846651729>

T-Mobile 不断推出特别优惠，但其最新的促销活动是吸引更多 5G 网络用户的诱人策略。从 4 月 18 日开始，T-Mobile 将允许你以旧手机换取三星 Galaxy A32 5G 手机。如果你是苹果粉丝，你可以用你的非 5G 版 iPhone 换一部新的 iPhone 12。



该公司将这项服务宣传为“免费”手机，但这并不完全正确。这款手机的价格不会立即支付新 A35 5G 或 iPhone 12 的余额，而是会分摊到两年的每月账单积分中，所以你可以分期付款。

iPhone 以旧换新的交易也略有不同。如果你以可用的 iPhone 11 进行交易，你将直接获得 iPhone 12，而以旧 iPhone 型号进行交易，你可以获得 50%的新 iPhone 12 或 iPhone 12 mini。

至于你的设备本身，你的手机有多旧或者它的折价价值并不重要；任何工作设备都有资格进行交易，只要它处于良好状态——也就是说没有裂缝或水渍。

该协议面向所有现有的 T-Mobile 和 Sprint 客户，以及美国电话电报公司或威瑞森拥有数据受限后付费计划的客户。你不需要增加额外的线路来接收优惠，但你需要升级你的计划来使用 T-Mobile 的 5G 网络。

根据 PCMag 的说法，现有的 T-Mobile 和 Sprint 用户将获得相当于“T-Mobile Essentials”的计划(或者更高，如果你想的话)，从另一家运营商转换的客户可以加入 T-Mobile 无限计划，价格与他们现有的有限数据计划相同。这甚至适用于过时的威瑞森和美国电话电报公司不再提供的计划。

通过这项协议，新的 T-Mobile 用户可以获得一部新的 5G 手机*和*T-Mobile 无限套餐，但每月支付相同的账单……不包括新手机的每月账单信用和适用的税收。哦，一些用户如果在店内更换手机，需要购买一张新的 10 美元的 SIM 卡，并一次性支付 20 美元的升级支持费。

### T-Mobile 以旧换新划算吗？

对于想要立即升级到 5G 的现有 T-Mobile 和 Sprint 用户来说，这是一笔相当不错的交易。如果你不介意将自己锁定在两年的 T-Mobile 服务中，那么对于美国电话电报公司和威瑞森的老用户来说，这可能会更好。您可以提前取消，但您需要支付新电话套餐的余额和取消费用。

也就是说，新老 T-Mobile 用户应该先做好功课。T-Mobile 的 5G 网络比美国电话电报公司或威瑞森的更可行(至少目前如此)，但只有当你所在地区的 5G 覆盖良好时，5G 折价才是值得的。 [使用这张地图](https://www.speedtest.net/ookla-5g-map) 来检查你所在地区的 5G 速度，使用 [这张地图来查看当地 T-Mobile 的覆盖范围](https://www.t-mobile.com/coverage/coverage-map) 然后再开始行动。

好消息是，T-Mobile 的 5G 以旧换新交易是一项长期提议。T-Mobile 消费者市场副总裁 Jon Freier 在接受 PC Mag 采访时表示，该公司“将在全年都这样做”，所以你有时间仔细考虑一下。促销活动将于 4 月 18 日开始，更多详情将在 T-Mobile 网站上公布。